Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Ai fost văzută?
Haide! Drept cine mă iei? Normal că nu.
Rezolvăm. Te poți baza pe mine.
Luăm chestiile alea de acolo
și mă aduci înapoi până la ziuă.
- Salut. Randy!
- Domnule Shaw. cum e în Delaware?
Liniște.
Scuze de deranj. dar am un caz interesant.
Amelia Corbett. 21 de ani. a dispărut
în Philadelphia de la dezintoxicare.
Bunica oferă 12.000 de dolari.
- Ai detaliile.
- A recidivat?
Știu la ce te gândești.
dar nu cred că e ca în Memphis.
Bunica e speriată.
S-a oferit să suplimenteze suma.
Nu e nevoie. Mă duc la ea. Mulțam. Randy!
ÎN ADMINISTRAREA POMPIERILOR
PROGRAM VIZITE
ÎNTÂLNIRE ÎN DESFĂȘURARE
NU DERANJAȚI
- Pentru întâlnire?
- Nu. O caut pe Leanne Corbett.
- E acolo.
- Mulțumesc!
Leanne?
- Domnul Shaw?
- Da.
- Ați ajuns repede.
- Cât de repede am putut.
- Vreți să vorbim altundeva?
- Nu. Toată lumea știe ce s-a întâmplat.
Am înțeles.
Deci nepoata dv. a dispărut aseară.
Amelia era aici la ora 22:00.
dar n-a apărut la micul-dejun.
- Atunci m-au anunțat.
- Deci 12 ore. Poliția știe?
Da. dar fără dovezi
care să ateste contrariul.
e doar un adult care a plecat de bunăvoie.
Am fost la prietenii ei.
prin baruri. chiar și la spital…
- N-a văzut-o nimeni.
- Bine că m-ați chemat.
- Ce-mi puteți spune despre Amelia?
- E nostimă și bună la suflet.
E foarte săritoare.
dar a trecut prin multe
în ultimii câțiva ani.
Puteți să-mi povestiți?
Tatăl ei a plecat când era mică
și acum doi ani a murit mama ei.
într-un accident de mașină.
Moartea fetiței mele m-a afectat.
dar nu ca pe Amelia.
S-a pierdut.
s-a încurcat cu cine nu trebuie.
Am fost orbită de durere
și am observat prea târziu.
Ziceți de droguri. nu?
Dar s-a oprit săptămâna trecută.
Mi-a zis că vrea să facă o schimbare
și m-am oferit să-i plătesc internarea.
Nu știu ce s-a întâmplat.
- Uneori dependenții recidivează.
- Știu care sunt etapele.
Dar nu vreau să aștept
ca Amelia să apară drogată într-un gang.
Sau mai rău.
Doar ea mi-a rămas.
Vă rog. domnule Shaw.
ajutați-mă s-o găsesc.
O să vă ajut cu tot ce pot.
URMĂRITORUL
Avem reguli stricte.
Aprobăm vizitatorii.
testele antidrog sunt obligatorii.
la fel și întâlnirea de grup de dimineață.
Bun. Amelia v-a creat probleme?
Nu. S-a internat acum câteva zile.
dar era hotărâtă să-și revină.
Nu au televizor în cameră?
Nu. Limităm utilizarea electronicelor
și lăsăm creierul să se liniștească.
- Am înțeles. Amelia are telefon?
- Da. dar intră căsuța vocală.
Au voie cu telefoane.
dar sub supraveghere.
Pacienții ne dau voie
să le monitorizăm locația
pentru siguranța lor.
- Ați localizat telefonul Ameliei?
- Da. e în clădire.
Dar ea nu-i aici.
Am căutat-o peste tot. N-are noimă.
Și am chemat poliția.
Camerele de la ieșire n-au prins nimic?
N-a fost surprinsă plecând.
- Îmi poți arăta toaletele?
- Da. pe aici.
Evident. nu avem camere.
dar fereastra e sigilată.
Da.
Era sigilată.
Cineva a forțat încuietoarea.
Amelia?
Te poți furișa pe aici
dacă nu vrei să fii văzut. nu?
Bun.
- E al Ameliei?
- Da.
Nu înțeleg de ce l-a pus acolo.
Ca să pară că n-a plecat.
Voia să se întoarcă înainte să sesizați.
Deci a pățit ceva.
- Îl poți debloca?
- Da.
A primit un mesaj de la Jessie Fischer.
„Am o problemă. Sună-mă urgent.”
Când?
Amelia a sunat-o imediat
în jurul orei 01:00.
Cine e Jessie? O cunoașteți?
E prietena din liceu a Ameliei.
dar nu știam că încă țin legătura.
- Se droga cu ea?
- Nu. e cu totul altfel.
Jessie era o elevă bună.
cu bursă. s-a înscris la facultate.
Poate Amelia n-a recidivat deloc.
Știți unde locuiește Jessie?
- Colter Shaw?
- Da.
Inspectorul Levine. Mulțumim pentru apel!
Spuneți-mi ce căutați aici.
O caut pe Amelia Corbett. e dispărută.
Speram să fie cu fata care locuiește aici.
- Jessie E. Fischer.
- Da. colega victimei.
Pozele…
Rudy DePaul e victima.
E client fidel la secția noastră.
Tâlhărie.
tulburarea liniștii publice. ultraj.
- Un specimen dubios.
- Jessie e bursieră. Ce alegere dubioasă!
El era student la doctorat.
S-au întâlnit la facultate.
Nu e neobișnuit. am mai văzut.
- Ce credeți că s-a întâmplat?
- Tipul avea mulți dușmani.
Am găsit două urme de pași
în casă. Cineva a fugit repede.
Poate sunt implicate
Jessie și dispăruta dumneavoastră.
- Poate au găsit cadavrul.
- Și nu ne-au chemat? Par vinovate.
Jessie i-a cerut ajutorul Ameliei cu ceva.
Zicea că are o problemă.
Băiatul e mort de câteva ore. nu?
- Ce vreți să ziceți?
- Poate sunt căutate de ucigași.
Ori l-au ucis pe băiat. ori știu ceva.
Oricum ar fi. au fugit.
Le dau pe fete în urmărire.
Vreau să mă anunțați
dacă le găsiți pe Amelia și Jessie.
Am înțeles.
Victima a fost torturată și împușcată.
Am vorbit cu poliția.
Bun. Deci crezi
că ucigașul lui le caută pe fete?
Mă tem că da. Trebuie să le găsim urgent.
Ia să vedem!
Jessie n-are telefonul.
Și niciuna din ele nu deține o mașină.
Și mașina colegului lui Jessie?
Poate au luat-o.
Stai puțin.
Bun. Are un Mercedes 300D de colecție.
Nu cred că a cumpărat-o
din salariul la un part-time.
O poți găsi?
N-are GPS. dar stai să văd.
DauDinBici
AMENDĂ PARCARE
Nu știu unde e. dar știu unde a fost.
A primit amendă de dimineață. la 04:06.
Lângă un magazin de acvaristică.
- Ți-am trimis adresa.
- Mulțam. Randy.
Dăm petrecere?
Reenie așteaptă acordul
pentru cazul Praiter.
- Ce-i cu pizza?
- Nu știu. Așa m-a rugat.
A zis să fie ceva gras.
cu brânză și carbohidrați…
- S-ar putea să fie prea multe.
- Nu există așa ceva.
- Păstrează-mi o felie.
- Nu promit nimic.
Nu uitați că putem folosi
această conversație la proces.
Da.
Da. e bine. Păstrăm legătura.
Stai să auzi și tu.
Pa!
Asta e oferta primită.
Toți o să se bucure.
Da. inclusiv tu.
fiindcă o să primești
o primă frumușică la final.
Pe merit. N-am fi reușit fără tine.
- Pot să-i duc și lui Randy?
- Pe asta cu barbecue. E înnebunit.
Mulțumesc!
Bun. Clienții noștri o să fie mulțumiți
de sumă.
Cred că da. Praiter și Rockwell
n-o să dea faliment. dar o să usture.
Asta era și ideea. nu?
Plus că am salvat viața cuiva
și am ajuns să te cunosc mai bine.
- Am fost așa cum te așteptai?
- Și încă cum!
Perfect!
Știi ce ne-ar prinde bine?
O escapadă la munte.
Am o cabană în Cedar Springs.
E liniște și pace.
Un weekend între fete. Adorabil!
- Mergem la spa?
- Mergem!
Și am o mulțime de emisiuni proaste
pe care vreau să le văd. pregătește-te!
E perfect!
Noroc!
- Felicitări!
- Mersi! Și ție.
N-o să-ți fac nimic.
- Billie!
- Ai noroc că nu te-am împușcat.
Bun. Tu prima.
Un client vrea să aflu cine îl are la mână
cu o înregistrare compromițătoare.
Poate plăti. dar știe că nu se va termina.
Așa-i de obicei.
- I-am zis și eu.
- Bafta lui!
Nu e ce crezi tu.
N-am văzut înregistrarea.
dar e ceva personal și rușinos.
Plătește bine. așa că m-am apucat
să localizez laptopul. am venit aici
și situația a scăpat de sub control.
Și l-ai legat pe individ?
- Pentru siguranța lui.
- Normal. Bună idee!
Bun. E rândul tău.
O caut pe Amelia Corbett. A dispărut.
Probabil fuge cu prietena ei. Jessie.
al cărei coleg a fost ucis.
Și crezi că au venit aici.
Nu știu. Mașina lor a fost aici.
Nu le-am văzut. Poate știe el ceva.
Abia începusem și m-ai întrerupt.
- Scuze! Cum procedăm?
- Hai să facem totul treptat.
- Eu am ajuns prima. deci eu încep.
- Sigur. nu mă bag. Aștept să termini.
- Barry. să te întreb ceva…
- Le-ai văzut pe fetele astea aseară?
- Nu-i nimic. Poți să-mi răspunzi.
- Nu le cunosc deloc.
Ți-am zis să nu minți.
Fetele alea? Da…
Au venit aici să facă afaceri.
Ce afaceri?
E clar că nu-s amatoare de acvaristică.
E un paravan.
Vinzi bunuri furate?
Vin aici destul de des
cu un tip pe nume Rudy.
Îmi aduc ceasuri. electronice. genți.
Rudy. Jessie și Amelia jefuiesc case.
- Ca banda Bling Ring.
- Da. să zicem.
Vin mereu în toiul nopții?
Am primit un mesaj urgent
că vor să vândă niște chestii.
- Ce ți-au adus?
- Sunt acolo.
Două Rolexuri.
niște costume. serviete…
Și un laptop?
Da. dar n-am vrut să-l iau.
Da. nu era de nasul tău.
Am spart parola
și am găsit poze și înregistrări
pentru chestii care mă depășesc.
- Șantaj?
- Exact.
- Nu mă bag.
- De la cine-l aveau?
N-am vrut să știu.
N-aveam chef să dau de belea.
Știau pe ce au pus mâna?
Au aflat de la mine. au înțeles pericolul
și au zis că-l sună pe Rudy.
- Au luat banii și s-au cărat.
- Bine.
- Cum le-ai plătit?
- Un card reîncărcabil.
- S-au pus cu cine nu trebuia.
- Și Barry le-a zis în ce s-au băgat.
S-au dus la Rudy. dar l-au găsit mort.
- Și de acolo?
- Să se ascundă? Nu știu.
- Ucigașul nu vrea doar laptopul.
- Nu. Își acoperă urmele.
Trebuie să le găsesc pe fete.
Bine. Eu îmi întreb clientul
dacă nu cumva e implicat.
- Ține-mă la curent.
- Și tu.
Rudy a jurat că sunt bogați.
că nu le trebuie lucrurile astea.
S-a înșelat.
- Dar o să trecem și peste asta.
- Cum?
Încă puțin.
Aproape am scăpat.
- Scuze că te-am luat de la dezintoxicare.
- Sunt cu tine.
Scăpăm de mașină și fugim undeva
până se calmează lucrurile.
O să fie bine.
Ce e?
Mașina aia…
Crezi că ei sunt?
Ce facem?
Uită-te la mine.
Fii calmă. da?
Avem un plan. Dacă lucrurile merg prost.
știi ce să faci.
Ai încredere-n mine?
Da.
DEFECT
PAS CU PAS
Cum ne-au găsit?
I-am dat mesaj lui Rudy
cu planul nostru.
I-au luat telefonul
și știau unde ne ducem.
Ne-au așteptat.
Uitați cum facem.
O s-o torturez pe una din voi
în timp ce cealaltă se uită
și n-o să mă opresc
până nu-mi ziceți unde mi-e laptopul.
Altfel vă omor ca pe amicul vostru.
Bun.
Cine-i prima?
N-am văzut nimic.
dar camerele înregistrează.
Fetele au mari probleme.
A avut loc o luptă
și urmele de sânge duc aici.
Am înțeles.
Asta e din afara gării.
Acolo. Dă-i „play”.
- De cine fug?
- Nu știu.
- Poți da înainte?
- Da.
- Nu-i bine.
- Deloc.
- Pune pauză. Poți mări?
- Da.
Gata.
- Trebuie să chem poliția.
- Da. cere-l pe inspectorul Levine.
Am înțeles.
Billie. am găsit Mercedesul
vandalizat lângă gară.
- Fetele au fost răpite.
- Știu și de cine.
- De clientul tău?
- De tipul care-l șantajează.
M-am interesat dacă au încercat
să vândă laptopul altcuiva.
Am auzit că-l caută niște duri
care lucrează
cu detectivul particular Nestor Savino.
De ce-mi pare cunoscut?
A apărut prin tabloide.
rezolva problemele vedetelor.
Dar șantajul e mai bănos.
Da. Acum deține o grămadă de mizerii.
Are toată afacerea pe laptop.
Colter. tipul e periculos.
Deja e legat de alte două dispariții.
Trebuie să le găsim.
Trimite-mi adresa lui.
Ne vedem acolo.
- Mai vine cineva?
- Nu. E mașina soțului meu.
A zis că e la o conferință în Austin.
Uită-te și tu!
O fi dat-o pe spate pe Carli cu „i”?
Știu că-s măritată cu el.
dar îi pun gusturile la îndoială.
Maxine. hai să plecăm.
Și să nu ne distrăm? Nici vorbă!
- Așteaptă aici. te rog.
- Bine.
Aoleu!
Bună! Erik?
Ești aici?
Bună!
- Ce…
- Ce vrei să fac?
Adio!
Doamne sfinte!
Vai de mine!
- N-am nimic.
- Ești nebună!
- Da?
- Da!
Nebună de legat!
Distracție plăcută la Pilates!
Hai! Cabana e a noastră.
Bine. haide!
Doi paznici în față.
Unul în lateral.
Care-i planul?
Intrăm repede. luăm fetele și plecăm.
- Bine.
- Începem!
- Ai un foc?
- M-am lăsat.
- Nu te-am crezut.
- Bună. băieți!
Am eu ce vă trebuie.
Ieși odată!
Bun.
Unde sunt?
La grajduri.
La grajduri!
În spate!
- Cine sunteți?
- Am venit să te ajutăm.
Am găsit cheia.
- Unde-i Amelia?
- A luat-o Savino.
- Se duc la centrul sportiv din est.
- Acolo ați ascuns laptopul?
Au plecat acum câteva minute.
O s-o omoare la final.
Vii cu noi. haide.
- O să ajungem acolo înaintea poliției.
- Jur că nu știam de la cine furăm.
A fost ultima spargere
înainte să se interneze Amelia.
Aseară. cineva l-a sunat pe Rudy
și l-a amenințat că vrea lucrurile înapoi.
- Și ai sunat-o pe Amelia?
- Ea le ascunsese undeva.
Trebuia să scăpăm de ele.
- Ați aflat că Savino voia laptopul?
- Și Amelia a zis să-l ascundem.
Doar așa ne puteam salva. Ne-au prins.
- De ce la centrul sportiv?
- Amelia a lucrat acolo.
- E ascuns într-un dulap?
- Da.
- În care e?
- În 509. E ăla…
Deschide-l!
Hai odată!
Dacă te joci cu mine. îți zbor creierii!
- Scuze! Mă străduiesc.
- Străduiește-te mai tare!
- Așteaptă poliția!
- Ne despărțim.
O iau prin spate.
Piscina și vestiarele
Haide!
Stai! Am vorbit ceva.
Îmi pare rău.
Las-o să plece!
Stai acolo sau o omor!
Păstrează laptopul. de-aia ai venit.
dar las-o să plece.
Nici vorbă!
N-o să mă lași să plec cu una. cu două.
Ești bine? Ești rănită?
Ești în siguranță. gata.
Iartă-mă!
Am dat-o în bară.
Promit că vom vorbi cu poliția
și vom îndrepta situația.
Nu-i nimic. Contează doar că ești aici.
Amelia m-a salvat.
O să fie bine.
Vino aici!
- Mulțumesc pentru tot. domnule Shaw.
- Mă bucur că sunt tefere.
Mulțumesc!
Scuze pentru mai devreme.
N-a fost cel mai strălucit moment al meu.
Nu trebuie să te justifici.
Când i-am văzut mașina în fața casei…
N-ar fi trebuit să reacționez așa.
dar. pe moment. am vrut să…
Să sufere ca tine?
- Da. dar n-a ieșit cum credeam.
- Așa e mereu.
- E cam nasol.
- Cel mai nasol. Îmi pare rău!
- Acum și tu mă crezi nebună.
- Da. ești nebună de legat.
Dar cred că asta înseamnă că ești om
și ai și tu sentimente.
Deci gata.
Căsnicia mea chiar s-a terminat.
Ce-ar trebui să fac?
Cred că ar trebui
să stai pe canapeaua asta.
să bei cacao
și să vorbești cu prietena ta.
- După aceea…
- Îl distrug?
Poți să-l distrugi.
Bine.
Spor la distrus!
- Voiam să intru. dar am zis că exagerez.
- Credeam că ai plecat.
E un prilej bun de sărbătoare.
- Vin și burgeri?
- Da. Cina învingătorilor!
Scuze că n-am rămas până la final.
dar tu te descurci mai bine cu poliția.
- Ai găsit ce căutai.
- Și tu.
Eu am luat laptopul. tu ai salvat fetele
și am oprit un șantajist.
Nu-i rău deloc.
Și acum?
- Cum adică?
- Laptopul e plin de informații delicate.
N-ar fi bine să ajungă pe mâini greșite.
Chiar crezi că i l-am dat clientului meu
ca să facă ce vrea cu el?
N-am spus asta.
Va trebui să ai încredere în mine.
Bine. Așa facem.
- Mâncăm?
- După tine.
Hai să intrăm.
- Ai adus vin?
- Merge cu burgerii plini de grăsime.
- Chiar sunt curios.
- Ai răbdare și vei vedea.
- Asta-i rulota ta?
- Da.
Intră!
Subtitrarea: Giana Stănculescu
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm